お待ちしておりました　いばら姫
久等了 蔷薇公主
こんにちは
早上好
相変わらずすてきなお庭ですね
这个花园依旧那么漂亮
店長
店长
そうでしょう
可不是嘛
水を与えせんていをし
浇水剪枝
丹念に手入れをしてやれば
细心护理的话
世界はこんなにも　美しいままでいられる
世界就能保持这份美丽
いらっしゃい　いばら姫
欢迎 蔷薇公主
エリカの花がいい香りです
欧石楠的香味真不错
ニシキギの葉も　きれいに色づいてますよ
卫矛的叶子也染上了美丽的颜色呢
ほら
你看
もうビックリしました
真是的 吓我一跳
失礼
失礼了
家庭を持って鈍ってやしないかと危惧しましたが
我还担心你组了家庭后身手退步了
お変わりないようですね
看起来没什么变化呢
安心して次の接客を任せられます
这样就能安心把下个接客任务交给你了
はい
好的
いつでも悪者さんを亡き者にいたします
随时准备让坏蛋人间蒸发
頼もしいですね
真是可靠啊
ですが
不过
今回の業務は護衛です
这次的工作是担当护卫
護衛
护卫
Question 大胆に演じて
Question 大胆去演绎
Question 他愛のない人生
Question 无聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩与安宁
Question What?
真っ二つだね世界は
两面鲜明的世界
隠したそれぞれの正義は
各自隐藏的正义
拮抗するがらんどう
全力对峙的虚无
ダマになり重なって
结成块相互交叠
Two-Sided Two-Face
双面 双相
常識・劣勢・裏の裏
常识·劣势·内幕的内幕
最後も最期も関係ない
无惧末路与穷途
間一髪がスタンダード
千钧一发早已习以为常
どうにかしてきたんだ
一路见招拆招才是生存之道
狂ったストーリー　全てが決まってたように
疯狂的故事 像是脚本早已写就
のべつ幕無しに異常事態
一幕接一幕的异常状况
大抵わけもない
大都算小菜一碟
正しい間違いが不安定で
正误的天平摇摆不定
裏返しの本音が溜まってゆく
相悖的心声逐渐积聚
消化する術がないことも
想要消化却无能为力
気付かずに立ち向かうの？
难道无视它继续前进
悲しくなどないけど　こんなんじゃまだ
虽心无悲伤 但若如此
100％は分からない
又定将一无所知
もう不安など消してしまえたら良いと願って望んで憂い
希望不安能烟消云散 我带着忧愁如此祈愿
そのカーテンが翻ったなら
要是将这帘帷幕掀转
って理想と現実揺らぐんだ
就能撼动理想与现实
クラクラ
摇摇晃晃
Question 大胆に演じて
Question 大胆去演绎
Question 他愛のない人生
Question 无聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩与安宁
Question What?
越境作战
グレッチャーファミリーをご存じで
你知道格雷彻家族吗
代々義をもってこの国の裏社会を取りまとめてきた一大勢力です
他们代代以道义为纲领 是统治这个国家地下社会的一大势力
少し前　内部抗争によって
不久前 因为内乱
ボスとその息子２人が殺されました
家族首领和他的两个儿子都被杀了
グレッチャー家で唯一生き残ったのが
格雷彻家唯一活下来的
オルカ・グレッチャーとその息子
只有奥尔卡·格雷彻和她儿子
今は隠れ家にかくまわれていますが
虽然现在他们藏了起来
組織を乗っ取った男
但是篡位的那个男的
レオナルド・ハプーンが血眼になって捜しています
莱昂纳多·哈珀正在发了疯似地找他们
ばく大な懸賞金を懸け
有传闻说他设了巨额的悬赏
国内外の殺しのプロたちが動きだしたとのうわさも
国内外的专业杀手都行动起来了
我々は彼女らを安全な第三国に亡命させることにしました
我们决定护送她们前往安全的第三方国家
脱出ルートは海
逃跑路线位于海上
沿岸警備の目をかいくぐるため
为了躲过沿岸的警备
一般客船にて沖合まで出たのち
乘坐普通客轮出海后
第三国の船とランデブーします
再和第三方国家的船会合
あなたにはその引き渡しが無事終わるまで
希望你能待在他们身边
そばについていただきたい
直到交接安全结束
殺し屋さんたちからこのマフィアさんを守る
要保护这些黑手党不被杀手刺杀
まぁ　接敵せずに済むならそれに越したことはありませんが
当然 要是没碰到敌人就再好不过了
万が一の保険としてです
你去是作为保险以防万一
殺されたボスは私にとっても恩義のあった方でしてね
被杀的那个首领也曾有恩于我
ぜひ頼まれていただきたい
请务必接下这个任务
えっと　でも　市役所のほうのお仕事は
那个 市政府的工作怎么办
あと　何日も空けるなら　家族への言い訳も考えないと
还有要是得腾出几天时间的话 我对家里人也得有个说辞
その点はご心配なく
关于这一点你无需担心
役所の仕事として帯同できるよう
我们已经把这项任务关联到市政府的工作中
偽装プランを作ってもらいました
伪造出一份工作计划了
詳しくは後ほど　部長さんのほうから
详细情况你等会可以从部长那里了解到
よろしく頼みます　いばら姫
拜托你了 蔷薇公主
この世界が美しくあり続けるために
为了这个世界能够继续保持美丽
わ…わかりました
我…我知道了
頑張ります
我会加油的
久しぶりのお仕事　気合いを入れねば
久违的任务 一定要好好干
ユーリ
尤利
姉さん
姐姐
珍しいね　この電車で
真是少见啊 能在这趟电车上遇到你
うん　ちょっと出張の帰りでね
嗯 我刚出差回来
ホントは政治犯の逮捕に
其实是刚逮捕完政治犯
おつかれさま
辛苦了
うちでごはんでも食べてく
要去我家吃饭吗
いいのかい
可以吗
いや　やっぱやめとくよ
不 还是算了
家にはロッティがいるし
毕竟劳迪还在家
それにまだ仕事が残ってるしね
而且我工作还没做完呢
盗聴記録の整理とか
整理窃听记录之类的
んもう　いつになったら仲よくしてくれるの
真是的 你们什么时候才能好好相处呢
仲よくしない
好好相处是不可能的
ちゃんとごはん食べてる
饭有好好吃吗
靴下も脱ぎっぱなしはダメですよ
袜子也不能乱丢哦
姉さん　僕もう子どもじゃないよ
姐姐 我已经不是小孩了
そう　そうよね
是 是啊
フォーグ広場
福格广场
いつまでも姉さんに甘えてばかりじゃいられないからね
我也不能一直在姐姐怀里撒娇啊
こないだ甘えたけど
虽然最近才撒娇过一回
姉さんこそ　何かあったら僕を頼ってよ
姐姐才是 要是有什么事一定要来找我
ロッティならすぐに処刑してあげるから
如果是劳迪欺负你我马上帮你处刑他
じゃあまた
再见
姉さん
姐姐
ユーリってば　すっかり大人になっちゃって
尤利已经完全长大成人了呢
そうよね
是啊
あの子はもう立派に働いて自分で稼いでる
那孩子已经可以自己出色地工作赚钱了
私の手はもう必要ない
已经不需要我的帮助了
私が　殺しの仕事を続ける意味って
我继续做杀手的工作…
あるのでしょうか
还有意义吗
はい残念　７等のタワシで～す
真可惜 是七等奖刷子
クッソ
可恶
さぁさぁ　セントラルモール半期に一度の大抽選会だよー
快来看呐 中央商场半年一次的大抽奖会
お買い物30ダルクごとに抽選券１枚プレゼント
购物每满30达尔克就可送抽奖券一张
１等はなんと今はやりの豪華クルーズ船の旅ペアチケットだよ
一等奖是现在流行的豪华游轮旅行双人票
どんどん挑戦して
快来试试吧
ちち
父亲
アーニャあのお船に乗って大冒険に出ようと思う
阿尼亚想坐那个船去大冒险
そうか　勇敢だな
是吗 真勇敢啊
勇者アーニャに抽選券よこせ
把抽奖券给勇者阿尼亚吧
１枚しかないからな
只有一张哦
はい残念　６等の高級タワシ
真可惜 是六等奖高级刷子
んだよ　ホントに１等のくじ入ってんのか
什么啊 真的有放一等奖进去吗
１等のくじまだ残ってるよー
一等奖还没被抽走哦
バカどもが
笨蛋们
当たるはずのない１等目当てに金を落としていけ
来为了不可能抽中的一等奖花钱吧
クルーズ旅行は俺のもんだ
双人游可是我的囊中之物
そのために仕込みもしてある
为此我已经做好了准备
わかってるわよ　他人のフリでしょ
懂的 装作不认识对吧
箱の上にくっつけてある１等くじ
在箱子顶上粘着的就是一等奖
他の誰にも取られやしねえ
其他人根本不可能拿到
店員の特権だぜ
这就是店员的特权啊
楽しみだね　シンディちゃん
真期待啊 辛蒂
船旅とかあんま興味ないけどね
虽然对游轮旅行没什么兴趣就是了
まぁ　行けるなら行くけど
不过不去白不去
次はお嬢ちゃんの挑戦かい
下面是这位小姑娘来挑战吗
どうぞ
请
当たるといいね
祝你能中大奖
オラ　さっさとハズレくじ引けクソガキ
好了 快点把烂签抽走吧臭小鬼
後ろのお姉さんが１等引くんだからよ
你后面的姐姐可是要抽一等奖的
大当たり
是大奖
なんでぇ
为啥
ただいまです　ロイドさん　アーニャさん
我回来了 劳埃德先生 阿尼亚小姐
はは　聞け
母亲 听我说
アーニャ　お船の旅当てた
阿尼亚 中了游船旅行的奖
デパートの福引きでコイツが１等を当てちゃいまして
这家伙在超市的抽奖活动中抽中了一等奖
まぁすごい
哇 好厉害
できすぎて何かのワナを疑っている
运气太好了总感觉是什么陷阱
ちち　なんでも疑う
父亲什么都要怀疑
ペアチケットなので
因为是双人票
せっかくだし　ヨルさんどうですか
机会难得 约尔小姐去吗
僕は仕事だし
我还有工作在身
アーニャ　海行ったことないから
阿尼亚 没去过海边
ワクワク
期待
ボンドはお留守番
邦德你留下看家
クルーズ船　プリンセス・ローレライ
观光船 罗蕾莱公主号?
これ　今度私がお仕事で乗る船です
这是我这次工作要坐的船
しかも同じ金曜出航の便
而且同样是周五的那班
船で仕事
在船上的工作?
はい　えぇと
嗯 那个…
市が有名百貨店の誘致をするとかで
因为市政府在招揽有名的百货店
そこの偉い方を接待するそうで
所以要接待那边的负责人
最近の都市開発の一環ですかね
是最近都市开发的一环啊
本当は要人さんを殺し屋さんたちから守るお仕事ですが…
其实是从杀手手里保护重要人物的任务…
なっ
什么
殺し屋バトルのお仕事
杀手大战的工作
なので万が一お二人が同じ船に乗ってしまうと
所以万一和他们两个在一艘船上的话
ちょっとお仕事がやりづらくなってしまう可能性が…
工作可能会有点难做啊…
どうしましょう
怎么办好呢
ははを困らせたらダメ
不能让母亲困扰
おでけけ我慢しろ
出门玩就忍忍吧
そんなの知らん
我才不管
アーニャ　お船でプカプカしたい
阿尼亚要在船上晃来晃去
お前も本当はそう思ってる
你其实也是这么想的吧
確かに一緒に行ってははの仕事手伝えば一石二鳥かもしれない
确实一起去的话也许可以帮到母亲的工作 一石二鸟
お前　素直になれ
你就诚实点吧
さっきからずっと海行きたいって言ってる
明明刚才就一直说想去海边
アーニャ　船乗りたい　乗りたい
阿尼亚 想坐船 想坐
乗れなきゃグレる
不能坐的话就变坏孩子
困りました
伤脑筋了
明日職場で有休取れないか聞いてみます
我明天去单位问问能不能申请带薪休假
別にかまわんぞ
没关系
病院のほうも休めるよう調整させとこう
医院那边也帮你请假了
あ…ありがとうございます
谢…谢谢
预想
ふざけるな
开什么玩笑
すりきれて粉になるまで働け
给我工作到粉身碎骨
本部から
好像被本部说了
ブラックな労働をいさめられたとかられないとか
是不是在压榨底下的员工
アーニャ嬢のケアや教育もストリクスのうちだ
照顾和教育阿尼亚小姐也是「枭」的一环
エージェント黄昏よ
间谍黄昏
休暇という名の任務を十全に遂行してこい
去好好执行名为休假的任务吧
おでけけ　おでけけ
出门门 出门门
ちちとははと一緒におでけけ久しぶり
好久没有跟父亲和母亲一起出来玩了
看家
そうですね
是啊
私は仕事ですが
虽然我是来工作的
落ちるぞ
小心掉下去啊
護衛の仕事がなければ
要是没有护卫的任务
３人で旅行を楽しめたのですが…
就可以享受三人旅行了…
私は何を言ってるのでしょう
我在说什么啊
それでは本末転倒というか
那样就本末倒置了
はは　どした？
母亲 怎么了
あ　それで降りる駅ね
でももし
那站就要下车了吧
但要是…
もしこれで
要是完成这个任务后
いばら姫の仕事を最後にしたなら
就辞去「蔷薇公主」的工作的话
でっかい
好大
ワクワク　ワクワク　ワクワク　ワクワク　ワクワク
兴奋 兴奋 兴奋 兴奋 兴奋
落ち着け
冷静点
じゃあ私は役所の方たちと合流するのでここで
那我就先去和市政府的人会合了
可能でしたら連絡いたしますね
有机会的话我再联络你们
僕たちだけ遊んじゃってすみません
只有我们在享乐真是不好意思
はは　頑張れ
母亲 加油
プール
游泳池
サーカス
马戏团
ゲームセンター
游戏厅
アンド
还有
うみ
大海
ちち　このお船すごい
父亲 这艘船好厉害
大冒険の予感
感觉会有一场大冒险
オスタニアの威信を懸けた豪華客船だからな
毕竟这是赌上了东国名誉的豪华客船
早く探検しよう
我们快去探险吧
部屋に荷物置いてからだ
先把行李放到房间去
スイートルーム　ワクワク
豪华套房 好期待
間違えて刑務所に来てしまったようだ
好像走错了 这里是牢房
ここじゃない
不是我们的房间
ここだ
就是这里
三等船室なんてこんなもんだ
三等客舱就是这样
アーニャの大冒険
阿尼亚的大冒险
次回作にご期待ください
敬请期待下一部作品
くじで当てた旅行なんだからぜいたく言うな
抽签抽中的旅行就别太奢求了
でも　アーニャ二段ベッド初めて
不过 阿尼亚第一次见到上下铺
アーニャ　上に住む
阿尼亚要住上面
好きにしろ　落ちるなよ
随便你 可别掉下来了
ヨルさんたちは一等船室だろうなぁ
约尔她们应该住一等舱吧
ははだけ　ズルい
只有母亲享受 不公平
セレブ
上流人
接待の仕事だからな
毕竟是接待的工作
改めてご挨拶を
再次向您致以问候
バーリント市役所第一局政策部のマシュー・マクマホンです
我是伯灵特市政府第一司政策部的马修·麦克马洪
こちらは産業振興部のエイマンとビーデス
这是产业振兴部的艾曼和彼得斯
それとフォージャー
还有福杰
アルハウス百貨店店舗開発部のファーシル・グレイです
我是阿尔豪斯百货店店铺开发部的法希尔·格雷
こっちは妻のシャティ
这是我夫人夏缇
子連れで申し訳ない
不好意思我们把孩子也带来了
いえ　ぜひご家族でおくつろぎください
没事 请与家人一起放松享受
女性の手が必要でしたら　こちらのフォージャーになんなりと
要是需要女性帮忙请随时找这位福杰小姐
ありがとう
谢谢
この方がグレッチャーファミリーのオルカさん
这位就是格雷彻家族的奥尔卡小姐吗
写真と全然違う
跟照片上完全不一样呢
逃亡のために顔をお変えになったのでしょうか
为了逃亡换了张脸吗
よろしくお願いします
请多指教
この女がオルカねえさんの護衛の人か
这个女的就是奥尔卡姐的护卫吗
よろしく
请多关照
ずいぶんとヒョロいけど　大丈夫か
看着好弱啊 没问题吗
今回のプリンセス・ローレライの航海は
这次罗蕾莱公主号的航行
近海の島々だけを巡る２泊３日のショートコース
只是游览近海群岛的三天两晚的短程旅行
グレイ様にはお気軽に楽しんでいただければと
希望格雷先生能心情愉快地享受旅程
百貨店ほどではありませんが
虽然没有到百货商店那种级别
船内はショッピングモールも充実しておりますよ
但船上的商场还是很多的
早速巡られてみますか
要现在就去转转吗
この２人は何も知らない職員なんだよな
这两个是毫不知情的普通员工吧
じゃあ
那就恭敬不如从命了
私はいいわ
我就算了
部屋でこの子を見てる
我留在房间里照顾孩子
そうですか
是吗
ではフォージャーを残しておきますので
那福杰也留在这里好了
こちらです　グレイ様
这边请 格雷先生
あの…
那个…
護衛１人だけで大丈夫なんですか
只留一个护卫不要紧吗
みんなでいたほうが…
大家都在比较好吧…
部屋にいる分には
只要待在房间里的话
まぁ　安全でしょう
还是很安全的吧
我々はまず船内のチェックに
我们先去船上检查一遍
ご安心ください
请放心
彼女は強い
她很强
今回の業務は
这次的工作是
ファミリー生存者オルカとその息子の護衛
保护家族幸存者奥尔卡和她的儿子
黒幕の男が多数の殺し屋を仕向けたとの情報が入ってます
有情报表明 幕后那男的派了多名杀手过来
万一の際は敵の排除を
万一遇到敌人还请妥善处置
よろしく頼みます　いばら姫
拜托你了 蔷薇公主
侵入や逃走経路の事前チェックはいたしましたが
虽然已经提前了解了入侵和逃跑路线
実際に確認しないと安心できません
但是不自己确认一下的话还是没法安心
部長さんがチェックしてくれてるでしょうけど
虽然部长应该已经确认过了
あなた本当にそっちの人なんだね
你还真是那边的人呢
はい
对的
どっち
哪边
あの　オルカさんご本人ですよね
那个 您是奥尔卡本人吧
そうよ
是啊
船内であまりその名を呼んでほしくないけどね
不过在船上还是希望别叫这个名字
すみません
对不起
ママ
妈妈
あら　起きちゃった
啊 你醒了吗
すみません
抱歉
ママ　ママ
妈妈 妈妈
不思議よね
很神奇吧
顔を変えたのに　ちゃんと母親だって認識してくれる
都换了一张脸 他却还是能认出我这个母亲
声なのか匂いなのか
不知道是靠声音还是气味
まだ視力が弱いからなんでしょうけど
可能是因为视力还很弱吧
親子でソックリねって言ってもらえないのは
不过不能被人说「母子俩长得好像啊」
少し寂しいけど
还是有点难过就是了
今はそんなことどうでもいいわ
现在可不是在乎这个的时候
この子は父親似だから
不过这孩子像父亲
どのみちだけど
也无所谓了
オ…オットさま
您…您丈夫吗
すてきな方でしたね
真是非常出色的人啊
さっきのアイツはただの組員よ
刚才那个只是一般成员
演じてもらってるだけ
演的而已
いいヤツだけどね
不过他也不坏
夫は親兄弟と共に殺されたわ
我丈夫跟我家族一起被杀害了
だから私にはもうこの子しかいない
所以我只有这孩子了
すみません　私
对不起 我…
いいのよ
没事
ヤクザ者の宿命だもの
这就是黑道的宿命吧
でも　少し疲れたわ
不过 还是有点累了啊
ファミリーも財産も要らない
家族也好财产也好都无所谓了
私はただ静かに暮らしたい
我只想平静地过日子
よしよし　どうしたの
乖 怎么了
ねぇ　用心棒さん
那个 护卫小姐
ワガママ言ってもいいかしら
我可以任性一下吗
抗争以降
家族斗争结束后
ずっと窮屈な生活を強いられてきたの
我们一直被迫过着拘束的生活
少しだけ羽を伸ばしたい
我想稍微伸展一下翅膀
この子にも　外の空気を吸わせてあげたいわ
也想让这孩子呼吸一下外面的空气
えっと　でも部長さんの許可がないと
那个 但是没有部长允许的话
お願い
拜托了
少しでいいの
一会儿就好
連中に私の顔はバレてないし
反正我的长相还没有暴露给他们
そもそもこの船に乗ってることも知られてないはず
再说我们在这艘船上的消息应该也没走漏
それに　いざというときは守ってくれるんでしょ
而且 关键时刻还有你在不是吗
わ　わかりました
我 我知道了
少しだけですよ
只能一会儿哦
そんなに挙動不審だと逆に怪しまれない
这样诡异的行为反而会被怀疑吧
いえ　敵さんの警戒もあるのですが
不是 虽然也有警戒敌袭的考虑
えっと
那个
家族がこの船に乗ってる
你的家人也在这船上？
はい
是的
夫と娘が…
我丈夫和女儿
ちち
父亲
早く探検終わらせないと船が沈む
再不完成探险的话船要沉了
沈まない
不会沉的
めったなこと言うな
别乱说
しかし　なんともスケールのでかい船だな
不过 这船可真大啊
著名人も多数乗船してるようだし
船上还有不少名人
万一のテロなどに備えて
以防万一遇到恐怖分子
怪しい人物や船内の構造などをチェックしておかねば
我得把船上的可疑人物以及船的结构确认一遍
いついつどこにどんな人間が集まるかを把握し
得掌握何时何地会聚集什么人
ちち　楽しんでない
父亲 没有在享受
いかん　いつもの癖が…
不好 习惯性地…
休暇という名の任務を十全に遂行してこい
去好好执行名为休假的任务吧
休まねば
我得好好休息
全力をもってこの休暇を成し遂げねば
用尽全力来完成这次休假
ショーを見に行こうか
要不要去看表演
ちち　真面目
父亲 好认真
ってかなんで連れてきたのよ
话说为什么要带上他们啊
いえ　偶然このような事態に
不是的 是出于偶然
家族は私の裏のお仕事を知りません
我的家人不知道我暗面的工作
なので万が一戦闘になった場合
所以万一交战起来
見られたら困るというか
被他们看见的话还挺麻烦的
いや　他のお客様に見られても困りますが…
不对 被别的客人看到也很麻烦啊…
三等乗客なら
他们是三等乘客的话
共通エリアに行かないかぎり出会わないんじゃないかしら
只要不去公共区域就不会遇到吧
心配ないわ
不用担心
そうなのですが
说是这么说
ずいぶんと気にかけるのね
你真关心他们呀
カモフラージュ用の家族なんでしょ
不就是个用来伪装的家庭吗
そう　ですね
是…啊
そう　なのでしょうか
是…这样吗
そうですね
对了
早くお外に出ましょう
赶紧出门吧
待って
等下
これ貸してあげる
这个借给你
気持ちいい
真舒服
あの　これ
请问 这个
ママ友２人で遊びに来たって雰囲気出せるでしょ
比起穿西装
スーツより
这样更像两个当妈妈的出来玩吧
もし旦那に見られたとしても
就算被你丈夫看见了
遠目なら　あなたってわからないんじゃない
离得远的话 也认不出你来吧
確かにまぁ
确实是这样
なんて穏やかな風
多么温和的风
もう陸が全然見えなくなっちゃいましたね
已经完全看不见陆地了呢
そうね
是啊
いろんなものを置いてきちゃった
我已经抛下了很多东西
あら　冷えてきたかしら
哎呀 是着凉了吗
戻ろうか
回去吧
えっと　シャティさん
等下 夏缇小姐
私　頑張ります
我会加油的
お二人をその
把你们两人的 那个
キッチリお仕事全ういたしますので
工作完成到位
だんば　だんば
嘎油 嘎油
はい
好的
だんばります
我会嘎油的
グラム
格拉姆
この子の名前
这孩子的名字
私の父と同じ名前
和我的父亲同名
本名ね
是真名
だむ
嘎姆
よろしくです　グラムさん
请多关照 格拉姆先生
帰り　抱っこしてみる？
回去的路上要试下抱一抱他吗
いいんですか
可以吗
骨を折らないよう細心の注意を
一定得小心不要让他骨折了
す　すみません
对 对不起
お返しします　シャティさん
我们回去吧 夏缇女士
ねぇ　５時からショーがあるんだって
听说五点有节目表演
上のバーに飲みに行こうぜ
去楼上的酒吧喝点吧
すごーい　買い物もできるんだ
好厉害 还能买东西
お父さん
爸爸
どうした　あんまり離れるなよ
怎么啦 别离我太远哦
今度の選挙では絶対に勝つぞ
这次的选举一定能赢
いやいや　あの株は今…
不对不对 那支股票现在…
まいったな　非常通路の鍵ぶっ壊れてたってよ
这下伤脑筋了 应急通道的锁坏了
もう少しで留守番させられるとこ
差点就被留下来看守了
次こそは
下次一定要
これ　おいしいねぇ
这个真好吃啊
Ａ社の製品は
A社的产品
という話でして
说是这样
Ｅ－226　異常なし
E-226 没有异常
もうあの子ったら
那孩子真是
グラム　この子の名前
格拉姆 这孩子的名字
私の父と同じ名前
和我的父亲同名
超うまい
超好吃
明日そこ行ってみよう
明天去那里看看吧
よろしくです　グラムさん
请多关照 格拉姆先生
す　すみません　お返しします　シャティさん
对 对不起 我们回去吧 夏缇女士
シャティ　シャティ
夏缇 夏缇
シャティ・ハットン　2125室
夏缇·哈顿 2125号房
シャティ・コープランド　3064号室
夏缇·柯普兰德 3064号房
シャティ・グレイ　8053号室
夏缇·格雷 8053号房
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：二十三  护菊  ミミ  Boqian　校对：薯条　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：悠月子
視界に目前映る深い真紅
映入视野的深邃绯红
この先およそ 40000km
前方大约还有40000km
後ろに迫る互いの傷が
紧追过来的彼此的伤痕
迷う道をさらに迷わせてく
让迷茫的路途再添迷茫
見えず匂わぬ、違えぬ未来が
不可视不可闻的唯一未来
背中を突いた！
从背后一击！
だから
所以说
今日の夜は隣にいさせて
今夜请让我伴你身旁
今夜だけは本気だからね
只有今夜我无比认真
こっちにきてもっと
再靠过来一点吧
祈りあった未来とて
纵然我们一同祈愿的未来
道が違うのよ
前路也会分岔而行
アナタ
亲爱的
互いの殺意で
让我们倾尽彼此的杀意
トドメ喰らっちゃうね
给予对方最后一击
やっぱりやめとくわ
果然还是算了吧
不寒而栗的豪华客船